Radhika, aku baru saja minum,
dan minuman itu sudah terasa.
Mungkin, bukan hanya
sampanyenya saja yang memabukkan,
itu juga kamu.
Baiklah, dengarkan aku.
Ayo lakukan sesuatu yang baru hari ini.
Apa maksudmu dengan yang baru?
Saya akan menjelaskan.
Anda ingin kami bermain video game!
Radhika, aku tahu
itu tidak romantis,
tapi ayo bermain.
Akan menyenangkan.  Percaya saya.
Tolong bagi saya.
Tentu saja.  Itu akan sangat bagus.
Mari kita bermain video game.
Oke.  Saya akan segera menghubungkannya.
'Saya yakin saya akan menemukan beberapa
informasi tentang Dokter di telepon bodoh ini.'
'Dia benar-benar idiot.'
'Siapa yang menetapkan 1234 sebagai kata sandi?'
'Konyol!
Tidak ada apa pun di ponsel ini.'
Terhubung, Radhika.
Ayo.  Mari main.
- Dengan baik...
Anda harus mengajari saya permainan ini.
Saya tidak tahu apa-apa.
Radhika, aku akan melatihmu
hanya dalam dua menit.
Datang mendekat.
Ayo.
Hei... Ini...
Anda belum menghabiskan minumannya.
Tolong selesaikan itu.  - TIDAK.
Radhika, aku sudah cukup minum hari
ini.  Saya tidak bisa minum lebih banyak.
Kamu tidak akan meminumnya demi aku juga!
Silakan.  Selesaikan itu.
Apa yang kamu katakan, Radhika?
Berikan padaku.
Oke?  Apakah kamu senang sekarang?
Mari main.
Aku akan mengalahkanmu dengan sangat mudah.
Benar-benar?  Apakah begitu?
Ayo.
Kamu akan kalah, Suraj.
Suraj tidak pernah kalah, Radhika.
Kalau begitu, kalahkan aku.
'Semen JPP.'
'Artinya Dokter ada di
pabrik dengan nama ini.'
Saya menang!  Aku menang, Radhika!
Saya menang!  Saya menang!
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa aku tidak pernah kalah?
Wow!  Anda brilian!
Kamu bermain terlalu bagus.  Sangat bagus!
Maukah kamu mengatakan
sesuatu atau terus menatapku?
Bagaimana kamu tahu
kalau aku ingin minum teh?
Dengar, Mitthu, kamu
tidak mencintaiku
agar kamu mengerti
apa yang ada di hatiku.
Anda sedang duduk di sana dengan
tangan di atas kepala, jadi saya pikir
kamu mungkin perlu teh.
Aku akan membawanya.
Saat ini, Anda
berasumsi banyak hal.
Benar?
Sekarang, cepat pergi
dan buatkan secangkir teh jahe untukku.
Aku akan membawanya.
Saya tidak punya pilihan lain sekarang.
Ini benar
dan perlu.
Radhika!  Saya menang lagi!
Hai...
Mengapa Anda tidak bermain dengan benar?
Setidaknya cobalah.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Radhika.
Kamu bilang padaku bahwa kita
harus berkencan satu sama lain.
Ya.  Aku mengatakannya agar kita bisa
saling mengenal dan tidak menjadi akrab.
Ya, kita juga bisa saling
mengenal dengan cara ini.
Dengan mendekat.  Benar?
Saya pernah melihatnya di film.
Inilah yang terjadi.
Aku... aku telah melihatnya.
Terima kasih, Dewi!
Obat itu muncul
pada saat yang tepat,
kalau tidak aku akan menamparnya dengan keras.
Sebenarnya, aku harus memukulnya sekali.
Dia ingin dekat denganku!
Begitu saya menemukan Dokter,
Aku akan menghajarnya sampai babak belur.
Aduh!
Jai, rambutku
tersangkut di kalungku.
Bisakah Anda menolong saya?
Silahkan lihat.
Yang Mulia, tunggu sebentar.
Mengapa Anda tidak terus bekerja?
Saya akan membantunya.
Anda bisa pergi.
'Anda mencoba untuk
mendekati Yang Mulia!'
'Biarkan aku memberimu pelajaran!'
Pelan-pelan, Champa.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia akan terluka.
Apakah Anda ingin mencabut rambutnya?
Keduanya tidak akan
menghentikan drama mereka!
Saya mengerti betul apa
yang Anda coba lakukan.
Anda sedang mencoba
untuk merayu Pangeran Jai-ku, kan?
Tapi aku tidak akan membiarkanmu sukses.
Inilah perbedaannya
antara kau dan aku, Champa.
Bagimu, Jai adalah Yang
Mulia bahkan sampai hari ini.
Tapi bagiku, dia adalah suamiku.
Dan mungkin Anda tidak menyadarinya
bahwa saat kamu menarik rambutku,
Jai lebih merasakan
sakitnya daripada aku.
Jadi, sudah jelas.
Jai masih mencintaiku.
Dan sejujurnya,
kamu tidak akan pernah
bisa mencuri cinta itu dariku.
Benar-benar?
Jika dia mencintaimu, mengapa
dia tidak mengungkapkannya?
Kenapa dia tidak menerimamu?
Anda telah menutupi
matanya, itulah alasannya.
Butuh waktu baginya untuk
melihat semuanya dengan jelas.
Dan begitu dia dapat melihat
semuanya dengan jelas,
dia akan menerimaku,
dia akan mencintaiku
dan dia juga akan dekat denganku.
Anda telah berubah menjadi seorang pejuang
dari menjadi gadis dalam kesusahan.
Sekarang, ini akan lebih menyenangkan
untuk mencuri suamimu darimu.
Kita akan melihat.
Rani, harus ada 10 sampai 12 pabrik
semen dengan nama ini di Jaipur.
Suraj ingin menikahimu besok.
Bagaimana kita bisa mengetahui dalam
satu malam pabrik mana yang ada di sana?
Apakah Anda membawa kain yang saya minta?
Ya.
Ini dia.
Tapi apa yang akan kamu
lakukan dengan kain ini?
Tunggu dan lihat.  Ikut denganku.
Tetapi dimana?  - Ayo.
Saya rasa kita tidak akan
mendapat sinyal hari ini.  Ayo pergi.
Sudah terlambat.  Kita harus pergi.
Kami bisa kembali lagi besok.
Rani!  - Cepat!
Kemana kita akan pergi?
Letakkan itu.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda lakukan.
Ini dia.
Paman, cepatlah datang!
Lihat, apa itu?
Wow!  Itu adalah kain merah.
Artinya Rani menemukan
informasi tentang Veer.
Ya.
Sekarang apa?
Dua menit.
Turunkan.  - Ya.  Ayo.
Perlihatkan pada saya.
Kemana perginya?
Itu adalah paman dan Pinku.
Ayo pergi.
'Dokter ditahan di dalam
Pabrik Semen JPP.'
Veer diadakan di
dalam pabrik semen JPP.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Ini dia, ibu.
Jai.
Nandini.
Seseorang datang menemuimu di luar.
Bisakah kamu pergi dan menemuinya?
Baiklah, minta dia menunggu.
Saya sedang makan malam dengan mertua saya
dan suamiku.
Champa, kenapa kamu tidak ikut juga?
Nandini telah membuat makanan
lezat hari ini.  Silahkan duduk.
Berhenti!
Apakah dia masih anak-anak?
Dia bisa makan kapan pun dia mau.
Anda tidak perlu memberitahunya.
Tidak, ibu.  Saya hanya...
Ibu, jangan marahi Jai-ku.
Ini adalah bagaimana dia.
Dia sangat murah hati.
Dia suka membantu orang lain.
Khususnya,
orang miskin.
Champa, kamu tidak perlu khawatir.
Aku sudah menyimpan makanan untukmu.
Anda bisa pergi dan makan di dapur.
Kita bisa mulai.
'Apa yang akan dia lakukan?'
'Jika dia mengeksposku di depan ibu
dan ayah, aku akan mendapat masalah.'
Saya akan pergi.
Pertama, izinkan saya
menyajikan air untuk semua orang.
Ya, air.
Seseorang harus minum setidaknya
delapan gelas air dalam sehari.
Terima kasih, Champa.
Apa yang kamu...
Maaf.  Maaf.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Saya akan membersihkannya.
Saya bisa melakukan ini, kan?
Saya mendapat izin Anda, bukan?
Itu tidak perlu!
Jai bisa membersihkannya sendiri.
Jai, kamu harus pergi dan ganti baju.
Ya.  Saya akan pergi dan berganti pakaian.
Itu akan lebih baik.
Permisi.
'Sejak kapan dia mulai
bertingkah seperti pisau tajam?'
“Dia pikir dia terlalu pintar.”
'Saya harus menunjukkan padanya
bahwa Yang Mulia hanya milik saya.'
'Dan dia akan selalu menjadi milikku.'
Permisi.
Halo!  Halo!
'Mereka sangat
mabuk hingga pingsan.'
'Ini adalah kesempatan terbaik
bagiku untuk melarikan diri.'
Rani, aku datang!
Saya datang!
Apa yang terburu-buru, Pangeran?
Maukah kamu menemui
bibimu sebelum berangkat?
Tembak aku jika kamu mau.
Tapi kamu tidak bisa menghentikanku hari ini.
Tapi kapan aku memberitahumu
bahwa aku akan menembakmu?
Saya datang ke sini untuk
menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Anda bisa melihatnya
lalu pergi kemanapun kamu mau.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Nenek!
Hai!  Lepaskan dia!
Dia...
Oke.  Maaf.
Cara Anda melangkah
maju, sekarang mundur.
Mundur!  - Oke.  Maaf.
Pergi dan duduk di kursi.  Ikat dia!
Ikat dia dengan erat.
Dan bersamanya, ikat
orang tua usil ini juga.
Bagaimana dia bisa menghilang, Vikram?
Entahlah, Rani.
Saya juga bingung.
Pertama, itu adalah Dokter.
Sekarang, Ibu Suri.
Apa yang terjadi di rumah ini?
Rani.
Mungkinkah Vijaya
mencurigai kita?
Mungkin itu sebabnya...
'Tidak peduli seberapa kerasnya
Vijaya berusaha, dia tidak akan menang.'
'Yang baik selalu menang.'
'Dan kejahatan selalu dimusnahkan.'